打字,100,如何用Java实现冒泡排序?
打字,60,写一下SQL的增删改查语句?
口述,60,Java中如何使用多线程?
打字,60,Java中创建一个ArrayList,添加10个元素，并循环遍历。
口述,60,Java中如何使用同步锁?
打字,60,Java中创建一个类Cash，封装两个属性，String name和double value?
打字,60,Java中如何获取随机数?
口述,60,Java中如何使用Calendar类获取当前年月日，时分秒?
打字,30,Java中如何获取字符串的长度,如何判断字符串是否相等?
口述,60,Java中如何实现继承和接口?
口述,60,Java中有哪些基础数据类型?
打字,60,Java中如何将String转换为int和double?
打字,60,Java中创建一个HashMap,添加10个元素,并判断键是否存在。
打字,60,Java中如何对集合进行自定义排序?
口述,60,Java访问修饰符,并简述其权限。
口述,60,Java如何去捕获异常。
打字,60,控制台输出Helloworld。
口述,60,Java的基本数据类型有哪些?
口述,60,接口和抽象类的区别是什么?
口述,60,什么是值传递和引用传递。
口述,60,静态变量和实例变量的区别。
打字,60,Java中如何实现分割字符串?
口述,60,Java中int和Integer有什么区别?
口述,60,除了Java你还接触过其他什么语言?
打字,60,Java中的main函数。
打字,60,使用Java创建一个类A的单例模式。
口述,60,了解MongoDB和Redis吗?
口述,60,什么是线程池,用线程池有什么好处?
口述,60,什么是事务,为什么要用事务?
口述,60,面向对象的特征有哪些?
口述,60,Java文件可不可以包含多个类?
打字,60,Java中如何表达析构函数?
口述,60,描述一下final关键字的使用。
口述,60,static变量和一般的变量有什么区别?




