打字,100,如何用Java实现冒泡排序?
打字,60,写一下SQL的增删改查语句?
打字,60,Java中如何使用多线程?
打字,60,Java中创建一个ArrayList<int>,添加10个元素，并循环遍历。
打字,60,Java中如何使用StringBuilder?
打字,60,Java中如何使用同步锁?
打字,60,Java中创建一个类Cash，封装两个属性，String name和double value?
打字,60,Java中如何获取随机数?
打字,60,Java中如何获取当前年月日，时分秒?
打字,30,Java中如何获取字符串的长度,如何判断字符串是否相等?
打字,60,Java中如何实现继承和接口?
打字,60,Html中如何创建一个5行5列的表格,必须包含完整的Html结构?
打字,60,Html中如何创建一个按钮,一个文本框,必须包含完整的Html结构?
打字,60,javascript中启动停止秒表?
打字,60,Java中有哪些基础数据类型?
打字,60,Java中如何将String转换为int和double?
打字,60,Java中创建一个HashMap<int,int>,添加10个元素,并循环遍历。
打字,60,Java中如何对集合进行自定义排序?
打字,60,在Java中创建一个四层for循环，下标分别为i,j,m,n。
口述,30,2的8次方等于多少?
口述,100,你对期货,股票了解多少?
口述,60,Java访问修饰符,并简述其权限
打字,60,通过代码实现1+2+3+4....+100
口述,60,中国股票交易所有哪些?
口述,60,中国期货交易所有哪些?
口述,60,学习Java过程中遇到过哪些异常
口述,60,Java如何去捕获异常
打字,60,控制台输出Helloworld
口述,60,Java的基本数据类型有哪些?
口述,60,接口和抽象类的区别是什么?
口述,60,什么是值传递和引用传递
口述,60,静态变量和实例变量的区别
打字,60,Java中如何实现分割字符串?
口述,60,Java中int和Integer有什么区别?
口述,60,请说出几个股票的代码?
口述,60,是否参与过理财产品，如何去理财?
口述,60,工作中遇到问题不懂怎么办?
口述,60,已经上线的项目出现了紧急bug你如何去处理?
口述,60,除了Java你还接触过其他什么语言?
打字,60,Java中的main函数。
口述,60,是否了解股票的KDJ和MACD指标?
口述,60,开发任务无法按时保质保量完成该怎么办?
口述,60,简单描述一下你以前项目中完成的功能及实现方式。
口述,60,说出几个股票代码。
打字,60,使用Java创建一个类A的单例模式。
口述,60,了解MongoDB和Redis吗?
口述,60,什么是线程池,用线程池有什么好处?
口述,60,什么是事务,为什么要用事务?
打字,30,Windows和Linux中查看ip地址的命令分别是什么?
口述,30,在中国当天买入的股票可以卖出吗?
口述,30,如何使用cmd命令打开远程桌面?
口述,60,如果要你实现一个登陆,你会怎么做?
口述,60,如果要你实现一个购物车,你会怎么做?



